În această secțiune vom vorbi despre toate aceste subiecte și aceasta este ceva pe care l-am
creat numit steaua securității.
Știu că nu sunt foarte bun cu numirea, dar vreau să utilizați acest lucru ca
o referință pe care puteți să vă întoarceți și să verificați dacă ați aplicat aceste principii în aplicațiile dvs. dacă faceți
aceste lucruri când lucrați ca dezvoltator vor fi la mila inaintea majoritatii programatorilor.
Vom vorbi despre fiecare dintre ele separat și vă voi arăta cum puteți proteja împotriva lor și care sunt
unele dintre cele mai bune practici.
Așa cum am spus că am o referință și mă întorc la sfârșitul acestei secțiuni, te vei simți confortabil
cu fiecare subiect și vei putea crea aplicații sigure, ceea ce înseamnă că oamenii vor avea încredere în tine
să părăsească proiecte pentru ei și să le gestioneze dezvoltatori.
Voi vedea în următorul videoclip.